Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
How's it going with the form?
Como está a correr o formulário?
Getting there.
Chegando lá.
Drinks tonight?
Vamos beber uns copos hoje à noite?
Can't drink much.
Não posso beber muito.
Drink at your own pace.
Beba ao seu próprio ritmo.
Sure.
Claro.
Drinks tonight?
Vamos beber uns copos hoje à noite?
You bet!
Pode apostar!
Ready whenever.
Pronto a qualquer momento.
Not now though.
Mas agora não.
That's a clear foul, man...
Isso foi falta clara, pá...
Went for the legs...
Atacou as pernas...
Talking back to the ref?
Responder de forma desrespeitosa ao árbitro?
Should be off the field...
Deveria estar fora de campo...
Oh, man...
Uau...
Ah, here we go!
Ah, aqui vamos nós!
Sweet shot...
Que foto incrível...
Pathetic!
Patético!
You suck,
Você é um merdas,
just quit already.
Desista logo.
Mr. Li,
Senhor Lee,
here's the pricing.
Aqui estão os preços.
Thanks.
Obrigado.
I'll get back to work then.
Depois voltarei ao trabalho.
Sure, thanks.
Claro, obrigado.
Greasy scalp, dude!
Que couro cabeludo oleoso, pá!
[Daoqi!]
[Taoqi!]
[Sup?]
[E aí?]
[Looking for an early weekend?]
[Procura uma escapadinha de fim de semana?]
[Daoqi,]
[Taoqi,]
[corporate loves our]
[A empresa adora o nosso]
[Singles' Day campaign]
[Campanha do Dia dos Solteiros]
[with]
[com]
[Lady Wan.]
[Senhora Wan.]
[They said]
[Eles disseram]
[your promotion is likely]
[A sua promoção é provável]
[if this works out.]
[Se isto funcionar.]
[Let's not jinx it.]
[Vamos evitar dar azar.]
[It's pretty much]
[É praticamente]
[a done deal.]
[Negócio fechado.]
[It's locked in.]
[Está bloqueado.]
[Soccer after work,]
[Futebol depois do trabalho,]
[dinner's on me.]
[O jantar é por minha conta.]
Soccer, sweet!
Futebol, que maravilha!
Grab Zhang too.
Contratem também o Zhang.
Yeah, Zhang.
Sim, Zhang.
Looking good...
Está ótimo...
C'mon!
Vamos lá!
Stop chatting
Pare de conversar
and drink up!
E beba tudo!
Cheers!
Saúde!
Amazing day!
Que dia incrível!
Let's drink the night away!
Vamos beber a noite toda!
Yay!
Yay!
Bottoms up!
Saúde!
Gotta say,
Tenho que dizer,
Daoqi got incredible stamina,
O Daoqi possui uma resistência incrível,
running like a machine!
A funcionar como uma máquina!
For sure!
Claro que sim!
He's like
Ele é tipo
a bullet train,
um comboio-bala,
blink and
piscar e
you'll miss him!
Sentirá falta dele!
Lightning fast!
Rápido como um raio!
I just run
Eu simplesmente corro
like crazy!
como loucos!
Same at work,
O mesmo acontece no trabalho.
just giving it my all!
Estou a dar tudo de mim!
Thanks for putting up
Obrigado por publicar isto.
with me!
Comigo!
Stop being humble!
Deixe de ser humilde!
We're gonna ride this
Vamos aproveitar isso
success train with you!
Treine para o sucesso consigo!
Yeah!
Sim!
Let's do this!
Vamos a isso!
To success!
Ao sucesso!
Quite the party!
Que festa!
Mr. Wang!
Senhor Wang!
Great job, everyone!
Ótimo trabalho, malta!
No problem at all!
Sem problema algum!
Have a seat!
Sente-se!
Join us, Mr. Wang!
Junte-se a nós, Sr. Wang!
Alright.
Tudo bem.
You've been working hard.
Tem trabalhado muito.
How'd he
Como ele
find us?
Encontrar-nos?
Probably Baldy
Provavelmente careca
spilled the beans.
Contou tudo.
Enjoy yourselves!
Divirtam-se!
Thanks!
Obrigado!
Drink with us!
Venha beber connosco!
Sorry I'm late,
Desculpe o atraso,
and let me start with
E deixem-me começar por
a penalty drink!
Uma bebida de penalização!
Awesome!
Fantástico!
You rock!
Você arrasa!
There!
Ali!
Bravo!
Bravo!
Second toast
Segundo brinde
goes to Mr. Li.
Vai ter com o Sr. Li.
He made a brilliant
Fez um trabalho brilhante.
marketing plan.
plano de marketing.
Just like him,
Assim como ele,
laid back
descontraído
but smart.
mas inteligente.
If he knew office politics,
Se ele percebesse de política de escritório,
he'd have my job by now!
Ele já teria o meu emprego agora!
Here's hoping you
Espero que você
get that promotion!
Consiga esta promoção!
Yeah!
Sim!
Let's toast to
Vamos fazer um brinde a...
both of them!
ambos!
Here, here!
Aqui, aqui!
C'mon, together!
Vamos lá, juntos!
C'mon!
Vamos lá!
Cheers!
Saúde!
Wait up!
Espere!
Mr. Li,
Senhor Lee,
coke?
coque?
Have a real drink!
Beba uma bebida de verdade!
Well, actually...
Bem, na verdade...
my gums are acting up.
As minhas gengivas estão incomodando.
On antibiotics,
Sobre os antibióticos,
can't drink...
não pode beber...
Better see a doctor!
É melhor consultar um médico!
Well folks,
Bem, pessoal,
drink up if you can!
Beba tudo o que puder!
Rest of you, do as you please!
O resto de vocês, façam o que quiserem!
Cheers!
Saúde!
Drink up!
Beba à vontade!
Mr. Wang.
Senhor Wang.
Mr. Wang, to you!
Senhor Wang, para si!
Mr. Wang!
Senhor Wang!
Mr. Wang, skewers.
Senhor Wang, espetos.
Thanks.
Obrigado.
One for you, sir.
Uma para si, senhor.
Drink, guys!
Bebam, pessoal!
Dig in!
Mãos à obra!
C'mon!
Vamos lá!
Middle East's
Médio Oriente
a whole mess.
Uma grande confusão.
Real mess...
Uma verdadeira confusão...
Hey, hon!
Ei, ela!
Bath's almost ready.
O banho está quase pronto.
Why do you have
Por que razão tem
this jerk on your Wechat?
Esse idiota no seu WeChat?
What are you
O que está
talking about?
Sobre o que está a falar?
Look.
Olhar.
Let me see...
Deixe-me ver...
When did this happen?
Quando é que isso aconteceu?
Just at your
Bem ao seu alcance
company event
evento da empresa
last time.
última vez.
You shouldn't
Não deveria
be liking his post!
Curta a publicação dele!
Gosh!
Poxa!
That bastard
Aquele desgraçado
stabbed me in the back!
Apunhalou-me pelas costas!
I devoted myself
Eu dediquei-me
to that Singles' Day
para aquele Dia dos Solteiros
marketing plan
plano de marketing
and he swooped in
e ele mergulhou na sua direção.
and stole it.
e roubou-o.
Made it look like
Fez parecer que
his idea!
Foi ideia dele!
How could you...
Como pôde...
what a betrayal!
Que traição!
Hold on,
Espera,
let me explain.
Deixe-me explicar.
Listen,
Escutar,
just because I liked
só porque gostava
his post
O seu post
doesn't make
não faz
us buddies!
Nós somos amigos!
What does it make you?
O que faz de si?
Just workplace diplomacy!
A diplomacia no local de trabalho é simplesmente o que importa!
Gotta play nice
Tem que ser agradável
sometimes.
por vezes.
Keep things smooth
Mantenha tudo em ordem
on the surface,
à primeira vista,
right?
certo?
Plenty of people like him.
Muita gente gosta dele.
Sometimes
Por vezes
you gotta
Tem que
put your pride aside,
Deixe o seu orgulho de lado,
y'know?
Sabe?
Hey!
Olá!
Daoqi!
Dao Qi!
Check it out!
Confira!
Email!
E-mail!
You inbox!
A sua caixa de entrada!
With Singles' Day's success,
Com o sucesso do Dia dos Solteiros,
Mr. Wang's heading
Cabeçalho do Sr. Wang
to Hong Kong!
Para Hong Kong!
Yeah?
Sim?
Who's
Quem é
taking over our team?
assumir o controlo da nossa equipa?
No clue.
Não faço a mínima ideia.
Hey Peter,
Olá Pedro,
a quick question
Uma pergunta rápida
I've been
Eu tenho estado
wondering about...
pensar sobre...
Just curious...
Só por curiosidade...
Em,
Em,
when you
quando você
make your,
Faça o seu,
er,
é,
like,
gosto,
instant noodles here...
Noodles instantâneos aqui...
Do you throw in
Vai participar?
pothos leaves?
Folhas de pothos?
Never.
Nunca.
Good,
Bom,
that's public property.
Isto é propriedade pública.
Hey,
Olá,
watching videos?
Ver vídeos?
Should turn you in!
Deveria denunciar-te!
Mr. Qiu,
Senhor Qiu,
Li Daoqi here.
Li o Daoqi aqui.
About the interview
Sobre a entrevista
last week...
na semana passada...
Yeah,
Sim,
the pay is a bit
o salário é um pouco
lower than
inferior a
I expected,
Eu esperava,
but
mas
I've been thinking...
Tenho estado a pensar...
Got it.
Entendi.
Thanks anyway...
De qualquer forma, obrigado...
OK.
OK.
Yeah, sure.
Sim, claro.
OK then.
Certo então.
Bye.
Adeus.
Here.
Aqui.
Been looking for work all week,
Passei a semana toda à procura de emprego.
no luck.
Sem sorte.
If the
Se o
collaboration with Lady Wan
colaboração com Lady Wan
had worn out then...
já estava desgastado então...
I wouldn't be
Eu não seria
stuck here feeling miserable.
Preso aqui a sentir-me miserável.
Should've
Deveria ter
stood my ground with Mr. Wang.
Mantive a minha posição perante o Sr. Wang.
Let a career-changing chance
Deixe escapar uma oportunidade que pode mudar a sua carreira.
slip away.
Escapar.
Take it easy.
Vá com calma.
Job market's tough,
Mercado de trabalho difícil,
give it time.
Dê tempo ao tempo.
Give it time?
Dê tempo ao tempo?
It's been forever!
Já passou uma eternidade!
Been doing tons of exercise,
Tenho feito muito exercício,
I'm turning into
Estou a transformar-me em
a fitness guru!
O guru do fitness!
That's not so bad.
Não é assim tão mau.
Like what I said,
Como disse,
our passive income
A nossa renda passiva
covers
capas
our expenses
As nossas despesas
just fine.
Tudo bem.
With both properties,
Com ambas as propriedades,
this one and your rental,
este e o seu aluguer,
we're set.
Está tudo pronto.
Nian's
Nian's
future is
futuro é
secure too.
seguro também.
Honestly,
Honestamente,
having you home
tê-lo em casa
with me
Comigo
and Nian
e Nian
has been great.
Tem sido ótimo.
Even Nian
Até mesmo Nian
seems happier.
Parece mais feliz.
Seriously,
A sério,
just retire with me!
Aposente-se comigo!
Hey,
Olá,
I'm only 38!
Tenho apenas 38 anos!
What the heck is it?
Que raio é isto?
Avocado yogurt.
Iogurte de abacate.
Doesn't even
Nem sequer
sound edible.
Parece apetitoso.
But how is it?
Mas como é que é?
Not bad.
Nada mal.
Have more.
Tenha mais.
So, this is my
Então, este é o meu
retirement diet with you?
Está a fazer dieta para aposentados?
I'll make anything you like.
Farei tudo o que quiser.
[Mr. Li,]
[O Sr. Li,]
[the security deposit]
[o depósito de segurança]
[for the contract with Lady Wan]
[para o contrato com Lady Wan]
[is ready.]
[Está pronto.]
[But a heads-up,]
[Mas esteja atento,]
[such a large]
[tão grande]
[personal loan]
[empréstimo pessoal]
[is very risky.]
[É muito arriscado.]
Don't worry,
Não te preocupes,
I've taken precautions.
Tomei precauções.
Won't affect my family.
Não afetará a minha família.
Gotta
Preciso
grab this opportunity.
Aproveite esta oportunidade.
[Alright, Mr. Li.]
[Muito bem, Sr. Li.]
OK.
OK.
And tell sales department to
E diga ao departamento de vendas para
draft
rascunho
next month's plan.
Plano para o próximo mês.
Mr. Li!
Senhor Lee!
Hi everyone...
Olá pessoal...
Good, good...
Bom, bom...
Look!
Olhar!
Here comes our superstar!
Eis que surge a nossa super-estrela!
Nah, you're the real star.
Não, tu és a verdadeira estrela.
Look around!
Olhe em redor!
How's the setup?
Como está a configuração?
Splendid!
Esplêndido!
All for our two stars,
Tudo pelas nossas duas estrelas,
you and Yudong!
Tu e o Yudong!
Mr. Li!
Senhor Lee!
Thanks!
Obrigado!
Congrats!
Parabéns!
What an
Que
incredible business
negócio incrível
vision!
visão!
I need to learn from you!
Preciso de aprender contigo!
I'm flattered.
Sinto-me lisonjeado.
Gotta translate
Preciso de traduzir
our chats
As nossas conversas
when I'm back,
Quando eu voltar,
afraid
receio
I missed
perdi
any stuff.
Qualquer coisa.
I'll stop mixing languages!
Vou parar de misturar línguas!
Just joking!
Estou a brincar!
Mr. Fu!
Senhor Fu!
Yudong!
Yudong!
Come here!
Vem cá!
What's wrong?
O que está errado?
Bad sleep?
Dormir mal?
Nervous
Nervoso
or excited?
Ou animado?
Don't worry so much!
Não se preocupe tanto!
Just
Justo
stayed up late working.
Fiquei acordado até tarde a trabalhar.
No worries.
Sem problemas.
I'll be fine soon.
Eu ficarei bem em breve.
Poor thing!
Coitadinho!
Listen.
Escutar.
Yeah?
Sim?
You two are
Vocês os dois são
my lucky stars
as minhas estrelas da sorte
and my champions!
e os meus campeões!
Gotta take care
Preciso de cuidar
of yourselves, OK?
de vocês próprios, ok?
Picking
Escolhendo
you two
vocês os dois
was a
era um
genius move!
Jogada genial!
Heaven's on my side!
O céu está do meu lado!
Look!
Olhar!
Congratulations on first victory,
Parabéns pela primeira vitória!
sales exceeding X0 million!
Vendas superiores a X0 milhões!
We'll
Bem
definitely hit
com certeza acertou em cheio
10 million!
10 milhões!
But which number,
Mas qual o número,
one through nine,
de um a nove,
that's for you
Isto é para si.
to decide!
Para decidir!
It's Mr. Xing's smart idea,
Foi uma ideia genial do Sr. Xing.
and I kept it for now!
E guardei-o por enquanto!
What if we hit 100 million?
E se chegarmos aos 100 milhões?
Now that's
Isso sim é
the spirit!
o espírito!
Right on!
Isso mesmo!
Now that's our Dr. Fu!
Este sim é o nosso Dr. Fu!
Ah...
Ah...
should probably
provavelmente deveria
grab a fork...
pegue num garfo...
Or...
Ou...
Here, Mr. Li.
Aqui está, Sr. Li.
Alright,
Tudo bem,
thank you.
obrigado.
No problem.
Não há problema.
Not gonna lie,
Não vou mentir,
you've got that
Você tem isso.
classic
clássico
Hong Kong TV star
Estrela da TV de Hong Kong
vibe going on.
Rola uma vibe cool.
With your looks,
Com a sua aparência,
you should try
Você deveria tentar
showbiz!
showbiz!
Still hung up on Zhang Ran?
Ainda está obcecado(a) com Zhang Ran?
Look around.
Olhe em redor.
See
Ver
all this?
Tudo isto?
Know what this means?
Sabe o que significa?
To the victor go the spoils!
Ao vencedor, os despojos!
I've been reading
Tenho lido
some
algum
biographies,
biografias,
and made a conclusion.
e chegou a uma conclusão.
What's that?
O que é?
Problems that
Problemas que
come with growth
vêm com o crescimento
can only be fixed through
só pode ser reparado através de
further growth.
crescimento adicional.
Sure, philosopher.
Claro, filósofo.
You can't keep up
Não consegue acompanhar.
with my thinking now.
Com base no que estou a pensar agora.
Winners write history.
Os vencedores escrevem a história.
All these problems
Todos estes problemas
we're facing?
que estamos a enfrentar?
Once we make it,
Assim que o conseguirmos,
they'll all disappear.
Todos eles desaparecerão.
See?
Ver?
We agreed though,
Mas concordamos.
no more
não mais
fake wife marketing
marketing de esposa falsa
after this.
depois disso.
Deal!
Negócio!
This is my last live.
Esta é a minha última transmissão em direto.
Sure,
Claro,
last time.
última vez.
I promise.
Eu prometo.
Deal?
Negócio?
Ouch, nearly snapped it!
Ai, quase o parti!
You broke
Você quebrou
this one,
Este,
remember?
lembrar-se?
Why'd you stop?
Por que razão parou?
Not feeling good?
Não se está a sentir bem?
Tell me.
Diz-me.
Daddy's busy these days,
O papá está ocupado esses dias.
Once he's done,
Assim que ele terminar,
he'll be back
Ele voltará.
to be with you.
Estar consigo.
Nian,
O nosso,
are you mad at daddy?
Está zangado(a) com o papá?
I know,
Eu sei,
and I'm mad too.
E eu também estou zangado.
But
Mas
he's starting a company,
Ele está a abrir uma empresa.
and it's tough.
E é difícil.
The company has
A empresa tem
lots of workers,
muitos trabalhadores,
and they all have
e todos eles têm
little ones
pequeninos
like you.
como você.
Daddy needs to
O papá precisa de
be responsible for them,
Seja responsável por eles,
so
então
he's very busy now.
Ele está muito ocupado agora.
Nian,
O nosso,
remember when
lembra-se quando
we went climbing
Fomos escalar
last year?
no ano passado?
You were
Você era
wonderful that day,
Que dia maravilhoso!
walking all by yourself.
Caminhando completamente sozinho.
But
Mas
climbing was really hard.
A escalada foi realmente difícil.
I remember
Eu lembro-me
halfway up,
a meio caminho,
we both said,
nós os dois dissemos,
"We're too tired,
"Estamos muito cansados,
maybe we should head back."
talvez devêssemos voltar."
Remember what daddy
Lembras-te do que o papá disse?
said back then?
Disse naquela altura?
Don't give up!
Não desista!
Yes! He said to hang in there,
Sim! Ele disse para aguentar firme,
just a bit more.
Só mais um bocadinho.
Once past the trees,
Depois de passar pelas árvores,
we'd reach the top.
Chegaríamos ao topo.
But I
Mas eu
didn't believe him.
Não acreditou nele.
He even offered
Ele até ofereceu
to carry both of us!
para nos carregar a ambos!
Said,
Disse,
"We've come this far,
"Chegámos até aqui,
why
porquê
quit now?"
"Desisto agora?"
Right?
Certo?
He held you in one arm,
Ele segurou-te num braço,
pulled me with the other,
puxou-me com a outra,
and the three of us
e nós os três
just kept going.
E continuou.
About ten minutes later,
Cerca de dez minutos depois,
we made it to the top!
Chegámos ao topo!
Remember?
Lembrar-se?
That's why
É por isso
daddy's so remarkable.
O papá é tão incrível.
That's called determination.
Isso chama-se determinação.
Know what that means?
Sabe o que significa?
When we
Quando nós
decide on a goal,
definir uma meta,
we have to finish it,
Temos que terminar isto,
and can't quit halfway.
E não consigo desistir a meio.
Double-check all
Verifique tudo novamente.
our stock.
nosso stock.
No room for errors.
Não há margem para erros.
Yes.
Sim.
Tell Alex,
Diga ao Alex,
Chinese cuisine for the banquet.
Cozinha chinesa para o banquete.
Yes, Mr. Li.
Sim, Sr. Li.
Switch out all secondary products.
Substitua todos os produtos secundários.
Keep only current bestsellers.
Mantenha apenas os produtos mais vendidos do momento.
Dude, drop these terms!
Pá, deixa esses termos de lado!
Please!
Por favor!
Told you a million times!
Já te disse um milhão de vezes!
That's the gist.
Essa é a ideia principal.
When Lady Wan signals,
Quando Lady Wan der o sinal,
you can head out.
Pode ir embora.
Got it,
Entendi,
I'll get ready.
Vou preparar-me.
You've got this!
Você consegue!
Show time, Yudong!
Hora do espetáculo, Yudong!
What, getting nervous?
O quê, ficar nervoso?
Palms are sweating!
As palmas das minhas mãos estão a transpirar!
Don't worry, I'm ready.
Não se preocupe, estou pronto.
I've got this!
Eu consigo!
Sharp tie.
Gravata elegante.
Want one?
Quer um?
Think I should?
Acha que devo?
Red's for good luck.
O vermelho é para dar sorte.
Think I've got a blue one.
Acho que tenho um azul.
Let me check.
Deixe-me verificar.
Go get 'em!
Vai lá e apanha-os!
Let's rock!
Vamos arrasar!
[Daddy running his company]
[O papá a gerir a sua empresa]
[is just like climbing.]
[É como escalar.]
[He's trying to do]
[Ele está a tentar fazer]
[something important.]
[Algo importante.]
[He needs to keep going,]
[Ele precisa de continuar,]
[and we need to]
[e precisamos]
[keep going too.]
[Continue também.]
[Let's wait for him, OK?]
[Vamos esperá-lo, está bem?]
[OK!]
[OK!]
[Go daddy!]
[Vai, papá!]
Nian, what's that drawing?
Nian, que desenho é este?
What is it?
O que é?
Super Daddy.
Super Papá.
[Tonight,]
[Esta noite,]
[reliable sources confirm that]
[Fontes fidedignas ​​confirmam que]
[prominent influencer Wan Lu]
[a influenciadora de destaque Wan Lu]
[has been taken]
[já foi retirado]
[for investigation]
[para investigação]
[over suspected tax evasion.]
[por suspeita de evasão fiscal.]
[Our reporters learned that]
[Os nossos repórteres apuraram que]
[tax authorities,]
[autoridades fiscais,]
[after collecting evidence,]
[após recolher evidências,]
[worked with police]
[Trabalhou com a polícia]
[to take action tonight.]
[Para agir esta noite.]
[She is under investigation,]
[Ela está sob investigação,]
[and all her activities]
[e todas as suas atividades]
[are suspended.]
[estão suspensos.]
[No statement has been issued yet.]
[Ainda não foi emitido qualquer comunicado.]
[The incident has]
[O incidente ocorreu]
[gone viral online.]
[Viralizou na internet.]
[Authorities state]
[Declarações das autoridades]
[the case is under review,]
[O caso está em análise,]
[and all illegal actions]
[e todas as ações ilegais]
[will face serious legal consequences.]
[enfrentará graves consequências jurídicas.]
Yes, yes, understood.
Sim, sim, compreendido.
I'll take care of it.
Eu cuidarei disso.
I'm on it!
Já estou a tratar disso!
[Tonight,]
[Esta noite,]
[reliable sources confirm that]
[Fontes fidedignas ​​confirmam que]
[prominent influencer Wan Lu]
[a influenciadora de destaque Wan Lu]
[has been taken]
[já foi retirado]
[for investigation]
[para investigação]
[over suspected tax evasion.]
[por suspeita de evasão fiscal.]
[Our reporters learned that]
[Os nossos repórteres apuraram que]
[tax authorities,]
[autoridades fiscais,]
[after collecting evidence,]
[após recolher evidências,]
[worked with police...]
[Trabalhei com a polícia...]
Stop watching!
Pare de ver!
Focus on solutions!
Foque-se nas soluções!
[She is under investigation,]
[Ela está sob investigação,]
[and all her activities]
[e todas as suas atividades]
Mr. Xing.
Senhor Xing.
[are suspended.]
[estão suspensos.]
[No statement has been issued yet.]
[Ainda não foi emitido qualquer comunicado.]
Got it.
Entendi.
[The incident has]
[O incidente ocorreu]
[gone viral online.]
[Viralizou na internet.]
[Authorities state]
[Declarações das autoridades]
[the case is...]
[O caso é...]
Michael, prepare
Miguel, prepare
a statement now.
Uma declaração agora.
State that Fu Yudong
Afirme que Fu Yudong
falsified his overseas research background.
falsificou a sua experiência de investigação no estrangeiro.
[Yeah,]
[Sim,]
[we must ensure full]
[Devemos garantir a totalidade]
[crisis preparedness.]
[Preparação para crises.]
Also,
Também,
get legal on
legalize-se
the contract issues.
as questões contratuais.
Where's your backup plan?
Onde está o seu plano B?
To hell with your "force majeure"!
Que se dane a sua "força maior"!
I need a solution
Preciso de uma solução.
right now!
agora mesmo!
We're not paying you
Não lhe vamos pagar
to sit around!
Para estar sentado sem fazer nada!
I want a plan!
Quero um plano!
One plan!
Um plano!
Don't give me
Não me dê
all these excuses.
Todas estas desculpas.
I don't want to hear it.
Não quero ouvir isso.
Now! Right now!
Agora! Agora mesmo!
Stay calm.
Mantenha a calma.
These are all small issues.
São todos problemas menores.
Don't worry. It'll be fine.
Não se preocupe. Vai correr tudo bem.
I'm getting someone to
Estou a pedir a alguém...
handle this.
Lide com isso.
Don't worry,
Não te preocupes,
[just trust me.]
[Basta confiar em mim.]
Rest assured, Mr. Xing.
Fique descansado, Sr. Xing.
We'll take care of it.
Nós cuidaremos disso.
[Li Daoqi, I know you're listening.]
[Li Daoqi, sei que estás a ouvir.]
[Tell me,]
[Diz-me,]
[with things deteriorating,]
[Com a situação a deteriorar-se,]
[now what?]
[E agora?]
[Losses already]
[Já houve prejuízos]
[exceed 10 million!]
[ultrapassar os 10 milhões!]
[All our cash flow]
[Todo o nosso cash flow]
[is locked up!]
[Está preso!]
[We can't convert]
[Não podemos converter]
[the inventory to cash right away!]
[O stock pode ser convertido em dinheiro imediatamente!]
[You're the legal rep!]
[É o representante legal!]
[This is your responsibility!]
[Esta é a sua responsabilidade!]
Hello?
Olá?
What are you doing?
O que estás a fazer?
[Did you hear what I said?]
[Ouviste o que eu disse?]
[Li Daoqi, listen,]
[Li Daoqi, ouvir,]
[all losses are]
[todas as perdas são]
[on you!]
[Em ti!]
[These debts are yours!]
[Estas dívidas são suas!]
[Don't try running,]
[Não tente correr,]
[I'll definitely hunt you down!]
[Com certeza vou caçar-te!]
[Hey?]
[Olá?]
We'll handle
Nós cuidaremos disso.
this, Lady Wan.
Isto, Lady Wan.
OK, I will
OK, vou
reach out.
Entre em contacto.
I'm begging you to help me.
Imploro-lhe que me ajude.
Step in for Lady Wan,
Intervenha no lugar de Lady Wan,
Do a live
Faça uma transmissão em direto
for our products.
para os nossos produtos.
Help us get through this.
Ajude-nos a ultrapassar.
I've considered
Considerei
every option,
todas as opções,
yeah...
Sim...
In the end,
No fim,
I need your help.
Preciso da sua ajuda.
Even just two days,
Mesmo que sejam apenas dois dias,
or one day!
Ou um dia!
OK.
OK.
Hello? Hello?
Olá? Olá?
Mr. Li!
Senhor Lee!
What is it?
O que é?
Good timing,
Ótimo momento,
wanna be a goalkeeper?
Quer ser guarda-redes?
I...
EU...
Your wife says she can't
A sua esposa diz que não pode.
reach your cell,
alcance o seu telemóvel,
and she's on the office line now.
E ela está na linha do escritório agora.
Should I connect her?
Devo entrar em contacto com ela?
Put her through.
Deixem-na passar.
Right away.
Agora mesmo.
Hello hon,
Olá, ela
what's the matter?
Qual é o problema?
I couldn't reach you
Não consegui entrar em contacto consigo.
on your cell.
no seu telemóvel.
Did you see the news?
Já viu as notícias?
Yeah, I did.
Sim, fiz.
[Don't panic, OK?]
[Não entre em pânico, ok?]
There's always a way
Há sempre um jeito.
to solve issues.
Para resolver problemas.
If you need any help,
Se precisar de ajuda,
just let me know, OK?
É só avisar, tá bom?
It's fine, really.
Está tudo bem, de verdade.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm handling
Estou a tratar disso.
it well.
bem.
So...
Então...
what did the investors say?
O que disseram os investidores?
What else can we do?
O que mais podemos fazer?
When storms come,
Quando as tempestades chegam,
can we argue with the sky?
Podemos discutir com o céu?
Look,
Olhar,
this is an unexpected event.
Este é um acontecimento inesperado.
It's not really
Não é bem assim.
your fault.
A sua culpa.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Like what I
Como eu
always say,
sempre digo,
what seems
O que parece
[devastating now]
[Devastador agora]
will just be a funny story later on.
Vai ser só uma historinha engraçada mais logo.
Yeah,
Sim,
that's so true.
É verdade.
Makes me feel better.
Faz-me sentir melhor.
But
Mas
if something bothers you,
Se algo te incomoda,
don't keep it in.
Não o guarde.
[Talk to me, OK?]
[Fale comigo, está bem?]
I'm fine, really.
Estou bem, de verdade.
I'm actually worried about Yudong.
Na verdade, estou preocupado com Yudong.
I dragged him into this,
Eu arrastei-o para isso,
so I feel pretty guilty.
Então, sinto-me bastante culpado.
[He's been completely]
[Ele tem sido completamente]
[worn out from all this.]
[Exausto com tudo isto.]
[He was]
[Ele era]
[all dressed up like a groom.]
[Todo vestido de noivo.]
[Don't know how to comfort him.]
[Não sei como consolá-lo.]
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll be home late.
Chegarei tarde a casa.
Need to grab a drink
Preciso de tomar um drinque
with him.
com ele.
Is Nian in bed?
O Nian está na cama?
[Yeah...]
[Sim...]
Easy on the drinks.
Modere o consumo de bebidas.
I'll wait for you.
Vou esperar por ti.
Good night.
Boa noite.
Bye!
Adeus!
Mommy!
Mamã!
Nian, why are you up?
Nian, porque está acordado?
Where's daddy?
Onde está o papá?
Daddy will be home soon.
O papá chegará a casa em breve.
Back to bed,
De volta à cama,
c'mon.
Vamos lá.
Daddy'll be back soon.
O papá volta logo.
Come on, sweetie.
Vamos lá, querida.
Ran,
Correu,
Ran...
Correu...
They're getting antsy...
Estão a ficar inquietos...
Alright.
Tudo bem.
What's the deal?
Qual é a situação?
Can't speed things up?
Não consegue acelerar o processo?
Are we still doing it?
Ainda estamos a fazer isso?
Yeah,
Sim,
just three more minutes.
Só mais três minutos.
Zhang Ran, I'm coming in.
Zhang Ran, estou a entrar.
You were killing it.
Você estava a arrasar.
Everyone thought so.
Todos pensavam assim.
Don't you
Não vai?
trust us?
Confiar em nós?
Who let that toad in?
Quem deixou entrar aquele sapo?
Life just
A vida simplesmente
pushes us along.
nos impulsiona.
Accept it.
Aceite.
Once we wrap,
Assim que terminarmos,
let's grab a drink.
Vamos beber um copo.
She's good?
Ela é boa?
Two minutes.
Dois minutos.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
true, her price
É verdade, o preço dela.
is high.
é alto.
But think about it,
Mas pense bem,
once this show drops,
Assim que este programa for lançado,
these numbers won't even be
estes números nem sequer serão
in the picture anymore.
já não está na foto.
[Mr. Lin,]
[O Sr. Lin,]
[when will you be back?]
[Quando regressa?]
[There's too much going on.]
[Há muita coisa a acontecer.]
[I'm drowning here.]
[Estou a afogar-me aqui.]
What's happening?
O que está a acontecer?
[Right now,]
[Agora mesmo,]
[of more than 50 mid-level streamers,]
[de mais de 50 streamers de nível intermédio,]
[40 want out.]
[40 querem sair.]
[No pay since]
[Sem pagamento desde]
[last month.]
[no mês passado.]
[They've been after me many times...]
Já me perseguiram muitas vezes...
[Someone from the property management came,]
[Apareceu alguém da administração do imóvel,]
[saying we haven't paid rent]
[dizendo que não pagamos a renda]
[since last quarter.]
[Desde o último trimestre.]
[Now they won't lease to us.]
[Agora não querem alugar para nós.]
[They want two floors cleared]
[Querem que dois andares sejam desocupados]
[and ask us to move now.]
[e peçam-nos para nos mudarmos agora.]
Alright, understood.
Certo, compreendido.
Once we finish shooting,
Assim que terminarmos as filmagens,
everything will get resolved.
Tudo será resolvido.
[Landlord is]
[O proprietário é]
[seriously pushing!]
[Empurrando com muita força!]
[And the streamers,]
[E os streamers,]
[the good ones]
[os bons]
[are all leaving.]
[Todos estão a ir embora.]
[Nothing I say makes a difference!]
[Nada do que eu diga faz diferença!]
Listen to me.
Escute-me.
Take a deep breath.
Respire fundo.
Everything is under control.
Tudo está sob controlo.
[Please come back now!]
[Por favor, volte agora!]
Y'know, this mess...
Sabe, esta confusão...
Mr. Lin.
Senhor Lin.
What's the matter?
Qual é o problema?
Just a few days left.
Faltam apenas alguns dias.
I'm done.
Terminei.
Tell the production whatever,
Diga o que quiser à produção,
health problems,
problemas de saúde,
family emergency,
emergência familiar,
anything.
qualquer coisa.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
have you lost it?
Perdeu a cabeça?
We're almost done!
Estamos quase a terminar!
Hang in there!
Aguente firme!
No way!
Não é possível!
I can't stand it!
Eu não aguento mais!
I've been played!
Fui enganado(a)!
You knew they were
Sabia que eles eram
planning a couple storyline.
Planeamento de um enredo para um casal.
But you didn't tell me, right?
Mas não me disse, pois não?
Lin Chang,
Lin Chang,
you're
você é
utterly
totalmente
despicable!
desprezível!
Did you steal from her?
Roubou-a?
Yeah sure,
Sim, claro.
you'd be my first target!
Serias o meu primeiro alvo!
Despicable how?
Desprezível como?
I just found out myself!
Acabei de descobrir por mim mesmo!
It doesn't matter
Não importa
anymore.
já não.
I'm done being
Cansei-me de ser
manipulated by you,
manipulado por si,
OK?
OK?
Let me go!
Solte-me!
Hey,
Olá,
when did I ever
Quando é que eu...
manipulate
manipular
you?
tu?
Every single moment.
A cada instante.
When did I
Quando é que eu...
do
fazer
that?
isso?
Every moment.
A cada instante.
You wanted fame,
Você queria fama,
and haven't I been helping you
E eu não te tenho ajudado?
achieve that?
conseguir isso?
That was for my sake?
Isso foi por minha causa?
No,
Não,
you did it for yourself,
Fê-lo por si mesmo(a),
not for me!
Não para mim!
You said that
Você disse que
once I become famous,
Assim que me tornar famoso,
Zhang Ran wouldn't
Zhang Ran não faria isso
belong to me anymore.
já não me pertencem.
Well,
Bem,
I've realized now,
Agora percebi,
Zhang Ran only belongs to me.
Zhang Ran pertence apenas a mim.
I call my
Eu chamo o meu
own shots!
fotos próprias!
Getting here,
Como chegar aqui,
I've lost
Eu perdi
so, so much!
Muita, muita coisa!
Way more than what I've gained!
Muito mais do que ganhei!
It's gotta stop right now!
Isto tem que parar agora mesmo!
Am I clear?
Ficou claro?
You signed the contract!
Assinou o contrato!
You signed it for Tide Media!
Assinou o contrato para a Tide Media!
Just a contract.
Apenas um contrato.
I'll compensate
Eu compensarei
whatever I need to.
O que eu precisar.
Can't film today,
Não posso filmar hoje.
I'll face my consequence.
Enfrentarei as consequências.
I'll go to jail,
Eu irei para a cadeia.
if I must!
Se for necessário!
I've made peace with it.
Fiz as pazes com isso.
Can't have everything, right?
Não dá para ter tudo, certo?
I hope you'll
Espero que você
stop trying to have it all!
Pare de tentar ter tudo!
Hey...
Olá...
I'm leaving!
Vou embora!
You lost your mind!
Perdeu a cabeça!
No, I haven't.
Não, ainda não.
I...
EU...
Between us, who...
Entre nós, quem...
Zhang Ran...
Zhang Ran...
Cut it out.
Corte isso.
I know
Eu sei
you're upset.
Está chateado(a).
I'm not upset,
Não estou chateado(a).
seriously.
a sério.
Get the camera.
Pegue na câmara.
[I know...]
[Eu sei...]
Film Zhang Ran.
Filme Zhang Ran.
[You're against...]
[É contra...]
Cameraman!
Cinegrafista!
[This idea.]
[Esta ideia.]
[I get it.]
[Percebo.]
Lin Chang, that's not
Lin Chang, isto não é
even the point!
até mesmo o ponto!
I know you're hurt.
Eu sei que está magoado(a).
Don't cry,
Não chore,
please!
por favor!
How about...
Que tal...
we form the couple?
Formamos um casal?
You and I...
Tu e eu...
I'll talk to the director.
Vou falar com o diretor.
Stop this madness.
Parem com esta loucura.
I'm not mad.
Não estou zangado.
Stop, stop!
Pare, pare!
You and I...
Tu e eu...
Let go.
Solte.
I passed the audition.
Passei na audição.
Hey...
Olá...
Lin Chang,
Lin Chang,
snap out of it!
Acorda para a vida!
Zhang Ran...
Zhang Ran...
slap me, c'mon!
Dá-me um estalo, vamos lá!
It'll make us famous!
Isso vai tornar-nos famosos!
C'mon, do it!
Vá lá, faça isso!
Slap me, slap me!
Dê-me um estalo, dê-me um estalo!
You're not
Você não está
in your right mind,
Em sã consciência,
y'know?
Sabe?
Slap me
Dê-me um tapa
and save the company!
e salvar a empresa!
Do it!
Faça isso!
C'mon, do it!
Vá lá, faça isso!
Follow them!
Sigam-nos!
Zhang Ran, Zhang Ran,
Zhang Ran, Zhang Ran,
this is our chance!
Esta é a nossa oportunidade!
our chance!
A nossa chance!
Hello,
Olá,
police?
polícia?
You must have the wrong number.
Deve ter digitado o número errado.